Semana 1:
Serão inicadas as atividades, reunião do grupo, onde será desenvolvido
o layout do formulário por Gustavo.
Será montada a estrutura do model por Diego.
Será montada a estrutura do Controller por Juliano.

Semana 2:
Será criado o banco de dados, ainda estamos aguardando as regras para validação
por exemplo como campo que não podem ser nullos, tamanho de campos entre outros, após isso iremos inserir as validações
no modelo mvc

Semana 3:
Será integrado o formulário desenvolvido na View com o controler e model, já validados.

Semana 4:
Será realizada a conexão do PHP com o banco de dados criado anteriormente, e serão realizados todos os testes necessários
para que tenhamos um produto de qualidade.