Semana 1:
Serão inicadas as atividades, reunião do grupo, onde será desenvolvido
o layout do formulário por Gustavo.
Será montada a estrutura do model por Diego.
Será montada a estrutura do Controller por Juliano.

Semana 2:
Será criado o banco de dados, ainda estamos aguardando as regras para validação(ADIADO)
por exemplo como campo que não podem ser nullos, tamanho de campos entre outros.
SERÁ POSTADO O DER FEITO PELO WORKBENCH, como as validações demoraram pra chegar, os campos no banco ainda nao estão completamente validados.

Semana 3:
Validação do banco, adicionar os dados do controller e model
Será integrado o formulário desenvolvido na View com o controler e model, já validados.

Semana 4:
Será realizada a conexão do PHP com o banco de dados criado anteriormente, e serão realizados todos os testes necessários
para que tenhamos um produto de qualidade.